#####  Демо: http://etton-shop.herokuapp.com/

####Запуск приложения:
 * git clone https://github.com/Shk0da/etton-shop.git
 * cd etton-shop
 * прописываем подключение к базе в .env
 * composer update
 * php artisan migrate
 * php artisan db:seed
 
####Логика приложения: 

1. Система должна представлять собой простейший пример интернет-магазина.
2. Для начала работы пользователь должен авторизовать себя. 
   Неавторизованный пользователь не должен иметь возможность работать. 
   Для создания пользователей написать sql-скрипт.
3. Объект «Заказ» должен иметь атрибуты:
    - Уникальный номер(string)(не больше 20 символов)
    - Дата создания
    - Заказчик
    - Наименование товара
    - Количество товаров по каждому наименованию
4. Заказать можно товар трех типов:
    - Рабочая тетрадь. Подтипы: в клеточку или в строчку
    - Ручка. Подтипы: с пастами синего и красного цвета
    - Карандаш
5. Функции системы:
    - Создание нового заказа с произвольным количеством товаров разных наименований. 
      Причем если идет заказ тетради или ручки, их подтипы должны подгружаться динамически без перезагрузки страницы.
    - Добавление товара в заказ также должно быть реализовано посредством javascript.
    - Должна быть возможность просмотра пользователем всех своих заказов отсортированных по фильтру. 
      Фильтр содержит поля: Дата создания и Количество товаров в заказе.
6. Дополнительные требования:
    - Интерфейс системы должен состоять из двух частей – заголовка с меню для доступа к функциям системы и рабочей области.
    - При создании документа реализовать валидацию вводимых атрибутов как на стороне клиента, так и на стороне сервера.
    - Авторизация в режиме Forms
    - Внутренний дизайн приложения должен быть разработан в соответствии с принципами ООП
    - Интеграция объектной модели приложения должна быть выполнена с помощью фреймворка объектно-реляционного отображения на выбор
    - При реализации асинхронных вызовов использовать стандартную библиотеку JQuery
    - В качестве базы данных использовать PostgreSQL.


